Извините, не хочется верстать красивый ридми, поэтому голым текстом.

Проект написан на PHP с графикой на bootstrap, предполагает интеграцию с вордпрессом на данном этапе исключительно
через админ-панель wp-admin, для администрации пользователей веб-сайта.

Просмотр страниц для авторизованных пользователей включает в себя CRUD производителей, товаров.
Для неавторизованных - исключительно просмотр.

Проект берет пользователей на данный момент из БД на MySQL.
Товары и производители - из БД на СУБД PostgreSQL.

/mysite - развернутый, проинициализированный вордпресс, там ничего интересного нет.

/pages - странички регистрации, авторизации, страницы производителей и товаров. 
TODO: отрисовывать n-ое количество товаров, производителей по выбору пользователя.

/logics - валидация, предпроцессинг получаемых из полей веб-интерфейса данных.
TODO: сделать валидацию для некоторых полей товаров и производителей
TODO: сделать бан за несколько неуспешных попыток авторизации
TODO: для реализации задумки админить через wp-admin пользователей,
сделать одинаковое хеширование с wp-admin, сейчас мой код не может расхешировать пароли пользователей,
созданных через wp-admin.

/table_modules - реализация запросов CRUD, работа с БД

/core - настройка роутинга, непосредственная связь с БД через модули PHP. С MySQL работа ведется через mysqli (/core/db.php),
c PHP - через PDO (/core/data_db.php).

/components - переиспользуемые графические компоненты (хедеры, футеры страниц)

/entities - сущности в виде классов

/utils - там лежит скрипт для фильтрации данных на JS

Все роуты для страниц прописаны в index.php


